《エイベックス》
ブォッ!ブォッ!ブォォォォ〜〜ッ!!
ロックオンシステム、アクティヴェイティド
——
この極端な範囲で捜査はしないが、気をつけなさい。
歴史上、最も強力なモンスターに関わっているんだ。
モンスター……そんなの、本当に存在するのかもしれない。
モッグ20の宇宙にも飛び込んで、月の70%を破壊した。私は自分を信じられないが、日本の報告は本当だ。
自分の科学によって、悪魔を創造させたのかもしれませんね。
……あなたは、人間が創造されたのに、悪魔に戦いを求めているのですか?
……わかりません。しかし、最も不思議なことは、これは最も秘密です。東京で、教師として働いているのです。
……東京で、教師として働いているのですか?ちょっと、何?教室を教えているのですか?
……ええ。
……中学生?
んっ……ふぅ、ふぅ……
どうしたの、カルマ?
うん?
いや、なんでもない
おはよー、おはよー
なんだか最近はずいぶん物々しくなってきたね
そうかな?
そういえば、学校の周りでお巡りさんとか見ること増えたかも
うーん、言われてみれば……
凪咲はのんきだね
二人が敏感すぎるんだよ
気のせい……のわけないよね
そっか。もうすぐ3月だもの、そうだね
国の大人たちも色々やってるってことか……
そりゃそうだよね。でも……
でも?
私たち以外で、コロ先生と渡り合えるとは思えないんだよね
だね
ほら、急ごー!遅刻しちゃう!駆け足ー!
はー、寒い寒い
か、茅野ぉっ!
……行くぞ
浅野君、どうした?
いや……
都内有数の新学校、椚ヶ丘中学校。その旧校舎。
そこに、僕ら三年E組の教室がある。
通称、エンドのE組。
勉強についていけない脱落組なんて言われていたけど……
一学期にやってきただいぶおかしな先生のおかげで、
状況は変わった。常識外れの……
特徴的な指導で、
僕らの成績はぐんぐんアップ
今では僕らを笑う人たちもずいぶんと減った
と思うそんな僕らももうすぐ卒業
みんなそれぞれに進路を決めつつあった
そして同じぐらい重大な問題も残っていた
僕たちは卒業までに
先生を殺さなければならない
おはよー!
きょーもみんな、元気に集まってるね!
なにそれ?
おはよー。まだ寒いねー
寒い寒い!ストーブ強くしよ、ストーブ!
ふふっ、結局こっち
うちの旧校舎、卒業までストーブで乗り切っちゃったね
ねー、エアコンなにそれって感じ
うちら元気だわ。ふふ、漫画では作画が大変なストーブ
え?なに?
ふふふ
あのさ、理央。足寒くないの?
ふっふん、我慢するからギャルはカッコいいのよ。我慢かぁ
だねー
あははは
今どき石油ストーブだけなんて正当
虐待じゃない?
凪咲、訴えに出ようよ。勝てるよ?
今さら言う?もっとややこしい事態の中にいるのに?
そうだった
もう……
そうだよなぁ。慣れって怖いよなぁ
うん。今やこの旧校舎も、愛着が湧いてるぐらいだもんね
じゃなくて、一年も一緒にいると、麻痺して忘れがちだけどさ。そもそも
ああ、そうか。担任が怪物だった
そうそう
ちょっと最近、そこ忘れがちだよなぁ
忘れてはいないけどね
元々イケメンだったとか、もう何でもアリだよね
何それ?
もはや
もはやじゃないよ
ま、あのタコは俺たち以外には殺せないでしょ
その自信、どこから湧いてくるんだろうね
杉野じゃ無理だよ。休息遅いし
関係ねーだろ!いや、関係はあるけど。ほっとけよ
あのタコね
殺せると思う?本当に
…須賀谷君?
どういう意味?
やっぱ感謝はしてんだよな。コロ先生が担任だったから、俺は俺らしくいられた気がする。この1年、割と面白かったんだよな
7月、今日から夏服!肌の色が眩しいね。健全な男子中学生には辛い時期だぜ
うん……ま、まあね、岡嶋くん
いけませんよ。露出の季節に平常心を乱しては
あんたが言うな、エロダコ!
ん?……にゃっ!
今日から半袖なのは計算外だった。晒したくなかったぜ、神々に封印されたこの左腕はよ
ど、どうした、菅谷!?
へぇ、ペイントなんだこれ
ネヘンディアートっつってな、色素が定着したら1週間ぐらい取れねーんだ。
よ、よかった!先生ってっきりうちのクラスから飛行に走る生徒が出たかと!
相変わらずそういうとこチキンだよね。
よかったらコロ先生にも描いてやろうか?まだ塗料が残ってんだ。
にゃや!いいんですか?楽しみですね!先生、こういう入れ墨みたいなの一度は描いてみたかったんです!
きゃああああっ!!
なるほど!対先生団を粉末にして、塗料の中に練り込んだのか!
うーん、ダメか……
アイディアは面白いですが、すがやく効果としては嫌がらせレベルです
ていうか、先生普通にカッコいい模様描いて欲しかったのに……シクシクシク
悪かったよ、普通の塗料で描いてやるって
ふふっ、夏場の露出と女を駆使する暗殺者は、相性抜群よ
やべー!
歴戦性エロい!
イリーナ……!なんだこの胸のざわめきは……!
男どもをこの素肌で悩殺して、思うがままに働く駒に仕立ててやるわ!私の余暇に悲鳴を上げろ、オスたちよ!おは――
ヒャアアアッ!!
な、なにみんなで化け物メイクやってんのよあんたら!
あ、みんな見てるうちに描いて欲しくなったみたいで
しばらくして塗料を剥がすと色素が定着してるんです
で、楽しみで授業が手につきません!
お前はそれでも担任かっ!
ところで菅谷君、見てたら先生も誰かに描いてみたくなってきました
いいけど、もう真っ白なキャンバス残ってないぜ?
ファン
あるじゃないですか!好き放題描けそうな真っ白なキャンバスが!
ちょっ、ふざけんじゃないわよ!誰がそんな――あっ!
ガブッ!
うっ……ああっ……
勝手に気絶
しちゃったぞビッチ先生
とりあえず、安静にしておきましょう!
安静にしている間に、先生はこっち半分!
ほっほー、俺と競い合う気かね?
すごいですね、菅谷くん。いつもの教室が、あっという間に
彼、芸術派だなだけに、さっきみたいに目立ちすぎちゃう時があってさ。
たださ
成績が悪い人間と、成績が悪い上に求めてもいない達者な絵を描いちゃう人間、社会に出たらどっちの方が悪い評価を受けると思う?それが君の言い組み行きの理由よ
ま、正しいけどね
おー、さっすが菅谷!
そもそもファッションアートだしな。外に出て楽しい感じに仕上げてやったぜ
これなら逆に、ビッチ先生喜ぶんじゃない?ねー?
ぬるっ!
先生も負けてはいませんよ!
なぜに漫画!?
いや、アートとかファッションは苦手なので得意な分野で
逃げに走るくらいなら描くな!
ほら、右と左で違和感ありすぎ
ビッチ先生、もう外歩けねーぞ
いや、あえて漫画をポップアート的な図柄として生かす手もあるぜ
おおー!
いや、あまり綺麗に収まりすぎるとキザったらしい!どこか一ヶ所は笑いを取らなくては!
なんでそこまで反映!?
ギャルド、それ見たことか?
いや、ヒゲはまだしも丸メガネがやぼったい。
フレームをデザインして……
いや、むしろこのトリを描きづらいんです。マジックと段ボールで……
収集つかなくなってきたな。
どうすんだ、1週間は落ちねえんだろこれ。
一応落とせないことはないけど、めんどいな。
ま、まあひょっとしたら気に入るかもしれませんし。
あ、起きた。
自分の現状を確認してるな
出てった意外と気に入ったかも
激しくお気に召さなかったあの銃ホンボロだぞ
死ねえええええあんたたちビーラ殺しにしてやる
ご、ごめんなさい!ついに充実しまして!でも教室壊れるから喫茶はやめて!
やめろってピンチ先生!すぐ落とせば定着しないらしいぜ!
キィーッ!せっかくの夏服デビューが台無しよ!
菅谷くんが全部やれば、あそこまで怒らなかったのにね。コロ先生が余計なもの足すから……
だろうな。普通はさ、答案の裏に落書きしたらスルーされるか怒られるだろ?だけどあの手……
男は安っぽい絵を過失してくる。むしろ嬉々としてさ
ツノとタバコを足すとより良いですよ。惜しい!
考えてみりゃ当然だよな。落書き程度でマイナス評価になるわけがない。なんせ殺しに行ってもいいんだから。ちょっとぐらい異端な奴でも、ここじゃ普通だ。いいもんだな、殺すって
……うん
うん、いい組だったからこそ好き勝手やらせてもらえた。楽しかったよ
なるほどね。で、コロ先生への情が湧いて殺しにくいって状況?
いや、俺らものづくり組、この教室の中で、暗殺の中で色んなもの作ってこれた
トラップとか、映像とかな。結局いつもしてやられたけどさ
でも間違いなく、この1年で技術は上がってる。だな?
集大成の卒業政策として先生を殺す。その決意は変わらねーよ
……菅谷君
お前らそんなに真面目だったっけ?らしくないね
うるせー、カルマ!じゃあ脱げばいいのか!?俺が脱げばお前は満足か!?
ぬぐっ、ぬぎゅううぅぅぅぅぅぅっ!!
そりゃもう、約束の期限が来るんだよ
だから考えちゃうよ。
菅谷君が真面目になるのも無理ないと思う
片岡?
殺すことが恩返しになるなんて、
常識では考えられない。異常よね
恩返し、ね
頭ではわかってる。
あの先生は地球を破壊する怪物。
私たちのターゲット。でも、
いくら頭に言い聞かせても心は納得しない。
でしょ?
私たちは先生から教わったことが多すぎるから
んっ、ちゅぷっ、じゅるるっ、ちゅぷぷっ、じゅるるるっ!
律、タイムは?
26秒08。片岡さんの自己記録には0.7秒届いてません
ブランクあるなぁ。任せてと言った以上は万全に仕上げておかないとね
ちゅぷっ、ちゅるるっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ……!
ふぅ……かっこいい!さすがイケメグと呼ばれているだけはある!
責任感の塊だね
確かにかっこいいです
こ、コロ先生……
何を任せられたかは知りませんけどね
コロ先生は水中では動きが鈍る。僕らが推察を狙っていることを悟られちゃいけない
コ、コロ先生さー
にゃ?
巨乳女優のタデハルコにファンレターを送ったでしょ
ユウヤ!なぜそれを!?
机の中、見ちゃったんだ〜。ずいぶん考えて考えて書き直したやつがあったね
ヒヒヒッ!ま、まさかあれらを呼んだデスか!?
あなたを見ると私の触手が大変元気になるのデスとか、普通に見たらセクハラだよね。教師が送ったってバレたらどうなるかな?
ヒヒヒッ!
凪さん、もう……
やめてあげてぇ……コロ先生、すでに瀕死だからぁ……
にゃんにゃん!
片岡さん、田川ココナという方からメールです
あー……友達……
悪いんだけど、読んでくれる?
めぐめぐ元気ー!実はまた勉強しちゃったはせんなー!
とりま、駅前のファミレスに集合イエーイ!
以上です。知能指数がやや劣る方と推測されます
こらこら
わかった
……すぐ行くって返しといて
承知しました!
ふぅん……
そーっと、そーっとですよ……
ほら、そこの文法が違うんだってば。正しくは――
あー、そっかー!繋がったー!期末テスト近いからさー!めぐめぐ言い組みだけど、私の苦手な教科は得意だもんねー!
まあ、ね
あのさ、ココナ。私、今やりたいことあってさ。もうクラスも違うんだし、こうしょっちゅう呼び出されると……ね
なにそれ、どういうことー?頼りにしてるのに、もう呼ぶなってことー?
いや、そうは言ってないんだけど……
ひどい!
私のこと、殺しかけたくせに……
あなたのせいで死にかかったから、私怖くて水にも入れないんだよ?支えてくれる?
いいよね?よいしょ……あっ、もうこんな時間。友達と遊ぶ約束に遅れちゃう。じゃあね、めぐめくん。これからもずっと私だけのイケメクだよ。
な、なんなんだあの子……
で、そこの不審者3人組は何かご用?
ぎゃかっ!
去年の夏にね、同じ組だったあの子から泳ぎを教えてくれって頼まれたの。好きな
男子たちと海に行くことになったらしくて、
カッコ悪いとこ見せたくないからって。
一回目のトレーニングで、
なんとかプールで泳げるぐらいには上達した。
でも、なんだかんだ理由つけて、
それっきり練習に来なくて、
彼女はそのまま海に行っちゃった。
なんで?
ちょっと泳げてもう十分だと思ったんでしょうね
で案の定、
海流に流されて溺れちゃって救助沙汰に。
それ以来ずっとあの調子。死にかけて大恥かいてトラウマだ、役に立たない泳ぎを教えた償いをしろって。テストのたびにつきっきりで勉強を教えている間に、あたしのほうが苦手かもくこじらせちゃっていぐみ行きよ
そんな……彼女、ちょっと片岡さんに甘えすぎじゃ……
いいよ。こういうのは慣れっこだから
いけません!
すいません、片岡さん。しがみつかれることに慣れてしまうと、いつか一緒に溺れてしまいますよ。例えば、こんな風に
主婦の憂鬱
ちょっとあんた、今月の家賃をどうするつもり?
うるせぇな!パチスロだよ、パチスロ!邪魔すんな、どけい!
きゃあっ!?
ごめんなぁ、家賃がチョコ一枚になっちまった。見捨てないでくれよぉ、俺!
お前がいてくれないと何にもできないやつなんだよぉ……
もう、ほんとダメな人なんだから……
アリウル……
いわゆる共依存というやつです。あなた自身も依存されることに依存してしまうのです。片岡さん、あなたの面倒見や責任感は本当に素晴らしい
ですが、時には相手の自立心を育てることも必要です。こいつならどんなにしがみついても沈まない
そう思うと、人は自力で泳ぐことをやめてしまう。それは彼女のためにもなりません
どうすればいいのかな、コロ先生
決まっています。彼女が自力で泳げるようにすればいい。一人で背負わず、先生に任せなさい
このタコが、魚の真っ青のマッハスイミングを教えてあげます!
えっ!?泳げるの!?
ああ、なんか気持ちいい空気。水辺かな
いい夢見れたよな、私。心配ごとないから当然かぁ。
ちゅっ……んぅ……
どこ?ここは?
はぁ……
夢?
目覚めたみたいだね
あ……えっと、こ、ここは魚の国!さあ、私たちと一緒に泳ごうよ!
あんた、めぐめぐに似てない?
違うし……めぐめぐとか知らないし……ウオウオだし……
なにその居酒屋みたいな名前!?
ボクの名前はウオタ
私の名前はウオコ!
ウオコは魚なのに浮き輪なの!?
そしては……
私がウォーキング!川を、海を自在に跳ねる、水世界最強のタコです!
タコかよっ!?
素晴らしい連続突っ込み!いい準備運動になってますね!
入念なストレッチ!もみもみ、そして早着替え!そして入水!
あっ、水っ……!
落ち着いて、ココナ!ここは浅いから、泳げるようになりたいでしょ?少しだけ頑張ってみよう!
い、今さらいいわ!
泳げなくて、それを逆手に愛されキャラで行くことにしたし!泳げないって言っとけば、アンタに似てる友達がワタシの言うことなんでも聞くし!
はい、いいから歩く歩く!もっと身体をあっためなくちゃ!
な、何よ!魚の分際で……!
ところで、コロ……ウォーキングは水に入らないの?
い、いや!先生、今日のプールは焼きに来ただけだし……
真夜中だよ、今。入らなきゃ、彼女に泳ぎ……
教えらんないよ
コロ先生が泳げるのか泳げないのか、見極めておかなくちゃ
それもそうです。では入りますか!
あれっ!?躊躇なく水に入った!?
さて、まずは基本の毛伸びから……んにゃふ〜
毛伸びか、それ!
この時のために開発した先生用水着です!
水泳にも耐えられます!
数々のヒーローをご覧あれ!
うおおおおおおお!!
ギャギャギャギャギャッ!!
うおっ!?
ウミマカイパー!
あっ、やだっ……んんっ……!
ココナ、あわせない!海での泳ぎ方を練習するのよ!
基本はプールと一緒、
手のひらに負荷を感じながら、テンポよく!
時々平泳ぎに切り替えて、またクロールに戻る!
ニャヒャヒャヒャヒャ!
水着とかずるいよ、ウォーキング!
そうだよ!生身で水に入れるかどうか見たかったのに!
入れますよ!生身でも!
水に……生身で入ってる!?
いや、違う……マッハで周りの水を掻き出してる!
な、何これぇっ!?波がこっちに来てんのに、引きずりかまげるぅぅっ!
落ち着いて!泳ぐ方向、こっちに変えて!
ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ……!
あ、あ、あ……あれっ!?
離岸流って言ってね。岸に反射して沖に出ていく流れがあるの。前にココナが溺れた原因はこれじゃないかな。そういう時は無理に岸に向かわずに、岸と平行に泳いで流れから抜ける。とにかく絶対パニックにならないこと
知識だけ身につけてもダメですよ!朝まで死ぬほど泳いで!
魚のような流麗な泳ぎを身につけましょう!
いける!そうだよ!もう一回!
ぐああぁぁっ!!
やっぱり、この先生は人間に体育を教えるのに向いてない
いいタイムだ、田川ココナー!いつの間に練習したんだ、偉いぞ!
どうしたの、私……魚どもにしごかれる変な夢見てから、びっくりするほど
泳げるようになっちゃった……
ま、いっかー!泳げて、注目されるのって手間じゃー!
……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぱっ……
かっこよかったよ、ココナ
めぐめぐっ!?
水が怖いの克服したんだ。もう私の助けなくても平気だね
し、しまったっ!?
い、今さらレベルは下げられない……
はっ、はーっ!
あんただって元から頼りに捨て騒がしーーっ!!
これで、彼女に責任は感じませんね、片岡さん
これからは手を取って泳がせるだけじゃなく、あえて厳しく手を離すべき時もあると覚えてください
はい。ころ先生も突き放す時あるもんね
あーあ、結局わかんなかったねー。ころ先生がホントに泳げないのか
ああ、それと……
うぐっ……!
察しの通り、先生は泳げません。水を含むと、ほとんど身動き取れなくなります
弱点としては最大級と言えるでしょう。とはいえ、先生は大して警戒していない。落ちない自信がありますし、いかに水中でも片岡さん一人なら相手できます
ですから、みんなの自力も信じて、みんなで泳ぎを鍛えてください。そのためにこのプールを!
作ったんです先生がプールを作っちゃうなんてお
節介にしてはやりすぎだよね加減を知らないというか
目的と手段が入れ替わっちゃうというか
でもそれで私も吹っ切ることができた
モヤモヤしたものが晴れて
自分の勉強に集中できるようになったわけだしね
みんなだって魚の国うわんそこはそこはスルーして
ずるいなぁ、そんな面白そうなことしてたんだ
急に魚の着ぐるみを渡されてびっくりしたよ
ねえ?
まだあの頃は、この先生大丈夫なのかと
大丈夫だったことなんかないよ
それもそうか
いえいえ!
ともかく、コロ先生には感謝している
でもそれも、自分を殺させるために私たちを指導していたというのなら、その気持ちに応えないと
私も覚悟を決めないとならないってことなのよね
片岡……
片岡さんにとっては答えは出てるってことだよね
そうね。他に選択肢ある?
今のところないね
片岡もカルマも割り切ってんだな
割り切るとかじゃないよ。みんなで戦って話し合って決めたことだろ
ま、まあな……
片岡の言いたいことはわかるぜ
前原くん……
俺、コロ先生好きだもんな!
はぁ……あんたは馬鹿正直でいいね
俺、コロ先生がいなかったら、たぶんただの女たらしで終わってたと思う
女たらし……
まるで今がそうじゃないみたいに
E組に落ちたから、人のいろんな顔が見れたよ。いいところも、嫌なところも
そういえば、昨日のニュース見た?
うん?
あの甲子園の怪物ルーキーがプロ蹴って大学進学するって話
もったいないねー。もうすぐ球技大会に期末テストだね
頑張らなきゃ
もうそんな時期かー
よっし、E組の実力を見せつけてやろうぜ!
お、あれは……前原じゃんか
一緒にいんのは確か、C組の土屋香穂
はっはー、あれは……
相変わらずお盛んだね、彼は
ああ、前原くん。駅前で相合い傘……と
相変わらず生徒のゴシップに目が見えんな、コロ先生
3学期までに生徒全員の恋バナをノンフィクション小説で出す予定です
出版前になんとしても殺さねば!
じゃあ前原くんのショーは長くなるね
モテるから。一緒にいる人しょっちゅう変わってるし
スポーツ万能。行動的イケメン
普通の学校なら成績も上位で、もっと人気者だっただろうなぁ
えへへ、では次のスクープポイントがありますので――
ふふっ
おう、香穂ちゃん。なにしてんだよ
っ、ち、違うの瀬尾君っ!そういうんじゃなくて、たまたま傘がなくてこいつから差してきてっ
餌持ってたじゃん
あ、学校に忘れて……
そういうことね。新カレが生徒会で忙しいから俺もキープしとこうってこと
……香穂、お前
違うって!そんなんじゃないっ!
そんなんじゃ……
ふふっ、あのね、自分が悪いってわかってるの?努力不足で遠いE組に飛ばされた前原くん。それにE組は椚ヶ丘高校進めないし、遅かれ早かれ私たち接点なくなるじゃん。E組落ちてショックかなーと思ってさ、気遣ってはっきりはない
わかれば言わなかったけど
言わずとも気づいて欲しかったなぁ
けど言い組みの頭じゃわかんないか
ははは
お前な自分のことたまに
わかんないかなぁ!
同じ高校に行かないってことはさ
俺たちお前に何したって後腐れないんだぜ
ほらちゃんとAAを過去に
同じ傘入れてもらったんだからよ
嫉妬して突っかかってくるなんて
そんな心が醜い人とは思わなかった。二度と視線も合わせないでね
ガオ、行こうぜ
お前ら何やってんだ!
前原!前原、平気か!前原くん!
お前ら……
女が裏切った?とんでもねえビッチだな
いや、ビッチでも別にいいんだよ
いいの!?
好きな奴なんて変わるもんだしさ。
気持ちが冷めたら振りゃあいい。
俺だってそうしてる
はぁ……中3でどんだけ達観してんのよ
けどよ、
彼女一瞬だけ罪悪感で言い訳モードに入ったけど、
その後すぐに攻撃モードに切り替わった。
そういやこいつ言い組みだったってさ。
あとはもう逆ギレと正当化のオンパレード。
なんかさ、悲しいし
しっこええよ。人ってみんなああなのかな?相手が弱いと見たら、オレもああいうことしちゃうのかな?
うわっ!この戦線、膨らんでる膨らんでるっ!
仕返しです。理不尽な屈辱を受けたのです。力なき者は泣き寝入りをするところなのですが、君たちには力がある。気づかれず証拠も残さず、ターゲットを仕留めるアサシンの力が
ああ、何たく
知らんでんだよ、この先生
屈辱には屈辱を!彼女たちをとびっきり恥ずかしい目に
ごめんね、昨日は。前からがみっともないとこ見せちゃって、
ああ、言い組みに落ちるようなやつ、相手にすんなよ
へへっ
あのー、ここを通ってもいいですかいのー?
その足
ほんの少し引っ込めて……
はぁ?通ろうとすりゃどきますよ、おじいちゃん。嫌みったらしく口に出して言わなくても。ほら
ど、どうも……
すまないねえ
なんだよあれ。老いぼれがこんな店くんじゃねえよ
だーめ聞こえるー!でさでさ、今度の旅行の話だけどー
すげーな。あれ、凪咲と茅野かよ
パーティー用の変装マスクあるだろ?
オレがちょいといじりゃ、あの通り
んー、菅谷呼んで正解だった
しかし、よくこの部屋貸してくれたな
ああ、家主を矢田と倉橋が押さえてる
おじさんばっかーい!
ビッチ先生直伝の接待てか、かじっただけにしちゃ大したもんだ
うふふふ、守備は上々のようですね。では、作戦を開始しましょうか。奥田さん、頼んでおいた例の弾は?
は、はい!急いで調合してきました!
BB弾の形に揃えるのに苦労したけど……
ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ……!
二人とも様になりすぎなんだけど……!
あなた、この近所にトイレあるかしら?
100メートル先のコンビニにはあったけど……
おいおい、ここで借りりゃいいじゃろが
席は外でも見せろよ
の客なんだからそうでしたそうでした
ちょっと行ってきますよ嫌だボケかけ
あーはなりたくないよな俺たちおー
いい加減にしてよさっきからガチャガチャうるせえんだよボケ老人
ヒットマッハ20の標的に比べりゃチョロいね
ああすいませんのう
それがトイレから帰ったら店出ますでったく
客層悪いな、今日は
ごめんねー、普段はスマートな客ばかりなのに
んー、なら……ふふふっ、あとは下の皆さんにお任せです
じゅるるっ、な、なんかお腹痛くなってきた……
お、俺も……お前、ここのコーヒー大丈夫か?
ば、馬鹿なこと言わないでよ!私の行きつけに!
この玉はマグネシウムを主戦
セレブンとして調合しました。市販薬の数倍の刺激を大腸に与えます。要するに、強力下剤、ヴィクトリアフォールと名付けました
お、俺……トイレっ!
レディファースト!
ふっ、ぐっ……ちょっと、なんで開いてないのよっ!?
ああっ、さっきのまま……!
ああっ、ちょっと店員長!他にトイレないのっ!?
あ、うちはあそこ一つで、あとは近所に……
100メートル先のおコンビニには……
あったけど……
ぐぅっ……!
ちょっと!私が先よ!あんた男なんだからそこらでしなさいよ!
できるかーっ!
……い、いや……
お、来た来たトンピシャリ!
あいつらプライド高いからなー。そこらの民家でトイレ借りるって発想はねーんだよ
じゃあそのプライドを、サクッとやりますか!
ぐぅっ……!
は?はぁっ……!?
んぐぅぅっ……!!
ひっどい、なにこれ!?つぶぬれーーっ!!
――ふぁあああっ!!
――誰だ、こんなっ!!って、ヤバっ!そんなことよりトイレだっ!!
ふふっ、状況を把握する余裕もないだろうね
ありがとね、邪魔な枝切ってくれて。それにしてもキミたち、えらく身軽だねー
いえいえ、待ち伏せ。いや、木登りの特訓してるので
俺が先だ!
私が先!レディーファースト!
早いもの勝手だ!
の男なら譲りなさい!
ま、少しはスッキリしましたかね
汚れた姿でトイレに駆け込む、彼らには随分な屈辱でしょう
えーと……なんつーか、ありがとな。ここまで話を大きくしてくれて
どうですか、前原くん。まだ自分が、弱い者をいじめる人間だと思いますか?
いや、今のみんなを見たら、そんなことできないや
一見お前ら強そうに見えないけどさ、みんなどこかに頼れる武器を隠し持ってる。そこには俺が持ってない武器もたくさんあって……
そういうことです。強い弱いは一目見ただけじゃ測れない。それをここで、暗殺を通して学んだ君は、この先、弱者を簡単に蔑むことはないでしょう
うん、そう思うよコロ先生。あ、やっぱ
お、俺これからタコの女子とメシ食いに行かねーと!じゃあみんなありがとな!また明日ー!
タコ……?
なるほど。事情はわかった。君らの気持ちはわからんではない。だが!
この鷹央!一般人にバレたらどうする!いつもいつもお前の買うはずみな指導で、政府にどれほどの苦労をかけているか!お前が起こす騒動をもみ消すのに、一体どれほどの根回しと予算が必要か!
分かっているのか!?
にゅやぁ……
君らもだ!くだらん喧嘩でやり返せば、相手と同じレベルだぞ!君らの暗殺術は、もっと大きな目標のためにある!自覚を持って行動するように!
はいっ!
君たち自身も、もはや国家機密であると自覚してくれ
自覚いたしますぅ……ふぅ……にゅっ、へへ……今度おごってください
とまあ、コロ先生とみんなのおかげで、今日の俺があるってわけ。あの頃の俺は、随分とちっぽけだったよ
にしたって、じゃあまた明日?じゃねーよ、このっ!
いっそ、5!
すっげームカつく!
他校の女子とメシってなんだよ!?
嫉妬かよ!みんなに武器があるように、そこは俺の良さだろうが!
自覚があるところがさらにムカつく!男とは、シテー!
俺は、快勝!
しょうがある男なのっ!!
ふーん。そうかそうか、そうなんだ。でもさ
な、なんだよっ!
この間のバレンタインのこと、みんな見ちゃってるんだよね
んなっ!?
ねえ、前原
ああ?
一緒に、帰ろうよ
おう。帰るか
珍しいな、岡野
あの、お前が俺と二人で帰ろうとか……どうせ受験で不安なんだろ。まだお互い滑り止めしか受かってねーし。わかるよ、この一年の俺の伸びは、コロ先生の授業あってこそだ。高校からは自立してやってかなきゃいけねーしな
うん……それもそうなんだけど……その、さぁ……
ぴちゃっ
にゅるふふふっ!さあ、もっと近づいて……
男女二人になるとすぐこれだ。常に生徒の恋愛ネタを狙ってやがる!
待てよ
お、オカロー!今から二人でカラオケ行かねーか?息抜きによ!
……うんっ!
チャンス!
手を伸ばしてしまうよ
触れられない
としてもあの三日月は美しいから
勇敢な僕らの声はきっと届いてくんだ
俯いていたあの日の自分へ走り出せ今
あー、歌った歌った!
よく私の歌うた全部ハモれるよね
だろ?チャラ男のスキル恐れ入ったが
そろそろか
ふむ……
でさ、前原。今日あんたが帰るの、待ってたのはさ、明日2月14日じゃん。なんか、当日渡すの……照れる、からさ
ちくしょう!
失敗か!?
な、なんですか君たちは!
急に!?
急に後ろから!
え?前原、なにこれ?え?
ああ……
男女が二人で仲良くしてれば、先生は絶対覗きに行く!
なっ!バカッ!
ここを狙うって前原の計画はよかったんだけどなぁ……
ひょっとして岡野、前原から聞かされてなかったのか?
ぐすっ……ぬぅ……おぉ……
ぐぅっ!ぐぅっ!
死ねっ!
んふっ、くぅんっ……はぁ、はぁ、はぁっ……
チョコレート、明日バレンタインか
これはやっちまったな、前原
乙女心を踏みにじってしまったわね
前原くん、これはいけません!
暗殺も恋愛もどんどん自由にやるべきですが、コミュニケーションが不十分だとこういう結果を生むのですよ
言ってることは正しいけどね
覗き魔に説教されてんのが腑に落ちない!
決めました!先生から宿題をあげましょう!明日中に岡野さんの機嫌を直し、改めて彼女から直接チョコをもらえなければ、キミの内申書の人物評価をチャラ男にします!
キミはまだ本命校の受験を残した身、悪影響が出なければいいですね
なあ、岡野ー
これ受け取って?
チョコ、うるさい。なんで男子の前原くんがチョコ渡してんの?さあ…
じゃあ、速攻で行こうぜ!空きスペースにこのチョコパスするから、ワントラップしてすぐまた俺にくれればいい!
どこ面下げて司令塔みたいに指示してんだ!岡島から内申書の話聞いたんだから!私からチョコもらえればセーフだって!?なおさら絶対やるもんか!あの覗きだこにチャラを評価!
どうかされりゃあいいよ!
そういう事情か。考えるより先に身体が動く弾丸娘の岡野さんは、こういう策略に巻き込まれるのを一番嫌う。彼女の気持ちは薄々知ってただけに、こじれたまま卒業する二人は見たくないな
ねえ、岡野さん。少し話を聞いたら――
ぐはっ!か、か……
渚でもダメかぁ……
当分は誰も岡野のよ
怒りを鎮められねえ……
ナイスだぞー
ふんっ
ひっ、ひっ、ひっ……ぐぬぅぅぅぅっ!
……コロ先生、もうやめにしてあげたら?
ヒナタは素直だけど怒らせたら頑固だから
前原くんがどうが
頑張っても絶対チョコは渡さないよ
しつこい!
いいえ、女の子の心一つ掴めないようでは、
この暗殺教室の卒業資格はやれませんねぇ。
優れた殺し屋はよろずに通ず、
犠牲の扱いとて例外ではないのですから
なぁ、岡野。頼むから機嫌直してチョコくれよ
ふざけんな!内申書が欲しいだけでしょ!
内申書はこの際チャラ男でいいけどさ
みたいなもらい方じゃ嫌なんだよ!
ちゃんと渡して欲しくてさ。その、ごめんな。気づいてなくて
謝ったって無駄だよ。あたしがここで折れない性格なの、知らないの
知ってるよ!お前のことなら、この一年で全部知ってる!
例えば?
そうだなー。ハイキックの時、見えてんのに見えてないと思ってることとか。全体的にガサツなんだよ
脳筋だから家庭科なんか俺の方がうめーし
借りた漫画はご飯粒で貼り付いてるし
あ口にもよくついてるよな
どんだけ召しつぶ押しなんだよ
あとほんと暴力がひでー
ちょっと怒るとひっかくはもっと怒るとミドルキック打ってくるわ
さらにさらに怒らすとドロップキック打ってくるわ
だったらこれでも食らえ
最高に怒ると対先制ナイフで喉元を突いてくる。野性すぎんだよ、お前は
え?仕込みナイフが……チョコに!?
今朝方、すり替えておいたのさ。確かにお前から、直接もらったぜ
カッコキモい!
な?よく知ってんだろ、お前のこと。第一、興味もない女のカラオケのハモり、全曲覚えねーよ
うん……
お前、照れ…
照れると急に黙るよな。ホント、単細胞は嘘つけ――
――やかましいっ!
まあ、なんとか一件落着ってところだな
ぬるっ!卒業までに進展して欲しいですね!
みみみみ、みんな見てたっていうのかよ!?
コロ先生がね、号外の一斉送信
おー、来た来た
俺にも
私にも
ぎゃー!野蛸ー!
なるほど
ということで、これが甲斐性か。
うむ、カッコキモい。
あはは……
で、どうなんだよその後!ん?
ラブコメ野郎!
うるっさん!
ふふん……
うおぉっ!なんでぇっ!?
なんでもよぉっ!
サイテー!
結果よかったわけじゃん!
男子最低!
うるさい!
ごめんなさい!
青春
止めなくていいの!?
なんで?面白いじゃん
ぎゃああああっ!!
みんなだいぶ変わったよね。一学期なんてお通夜みたいだったのに
……そうだね
あら、なに言ってんだカルナ。お前が一番変わっただろうが
あれ?そうかな。一番変わったのは寺坂だと思うんだけど
うるせえ
ねえ凪咲
あはは
こわれ凪咲、お前が笑うんじゃねえよ
ギブギブ寺坂!
はぁっ、はぁっ、はぁっ!
おめぇこの野郎……
朝から何の騒ぎだ
お、いいとな。今日は遅刻せずに来たな
まあな。ここに来るのもあと少しだしな
確かに
なんだよ、なんか変な空気だな。俺が遅刻しないのがそんなに珍しい
珍しい
はぁ?調子狂う
……どうでもいいぜ
大丈夫大丈夫
えへへ
……あんたの言う通り、一年一緒にいればいろんなことがあるわけよ
ふふっ、ありすぎるほどにね
はーい、皆さん!いつにも増して賑やかな声が外にまで聞こえていましたよ!まあ、この校舎周りに何もないからどれだけ騒いでも平気なんですけどね
ぬるっ!なんだか今日は一段と授業が盛り上がりそうですね
授業ったってよぉ、もう受験も終わって教室でやることなんかねーだろタコ
ははは、ちげーね
何をおっしゃる寺坂君!人生は365日勉強です!卒業の1秒前まで授業は続きますよぉ〜!
はい!じゃあ今日の日直は、律さん!
スリープモードを解除。起動
はい!本日の日直は私、チリツさん!
思考固定砲台律が務めさせていただきます!それでは皆さん、起立!
ぐへへへ……
ああ、彼らとこうしていられるのもあとわずか。彼らは本当に私を殺してくれるのでしょうか?それが今日だとしても……
いえ、今日はまだ殺されるわけにはいきません
なぜなら、私のとっておきがまだ間に合ってないからですよ!先生に……
だって段取りがあるんです!忙しいんです!
冬休みって、短すぎると思いませんか、皆さん!ねえ!?
ちゅるっ、ちゅぷっ……
冬休みの間、クラスの皆さんと会えないのは寂しくもあるのですが
こうやって、一人だけの時間を大切にするのも、大人のたしなみ
おっと、これはなかなか
ぬるっ!
へへっ!
…シーカ、ヤツのアジトを突き止めただと?本当か?どこの国の諜報機関も探し出せてないんだぞ?
ああ、とうとう突き止めたんだ…誰一人知らなかったヤツのアジトを…
ユルフフフ…
乾杯!
でかしたぞ!
惜しいかプロの殺し屋の面目躍如だな
飛行角度や飛行速度から着地点を絞り込んだ
その一つがドンズバリオ
でそのアジトはさぞかし巧妙に偽装されていたんだろう?
見て驚くな
バレバレじゃねえか!
こんな自己主張の激しいアジト初めて見たぜ
なんか普通に帰ってきてるし
はい蛍
これ、皆さんのところに持っていって
はい
それで、中はどうなってた?なにせ俺たちアサシンは、奴に挑むたびに徹底的に手入れされてきた。これは産毛を抜かれ、二の腕までツヤツヤにされた。実家を掃除されて、隠していたエロ本を机の上に出された奴もいる!
だからおそらくは病的なまでに清潔な家。違うか?
ゴミ屋敷だった
来たねー!
消える魔球!カギー!オットホームラン!
サヨナラ満塁大逆転!やりましたー!
ファミレスのレジで売ってるおもちゃがたくさんあるぞ
あれを買うのが我慢できない大人がいるとは
見たことないカップラーメンだらけだな
いるいる。カップ麺の新商品だけはやたら敏感なやつ
コスメとかいるか?あいつの人格ほぼほぼおっさんだろ
うん。ちょいちょい女装はしてるよね
牛丼テイクアウトの紅ショウガ持ってきすぎだし!
割り箸は洗ってまた使ってるし!
そういや生活費はどうしてんだ?自分に生徒に結構散財しているようだが
教師の給料で足りるのか!?
他に働いてる様子はない。教師以外の収入はゼロかと思っていたが、突然ヤツは草食動物を追う獣の目になった!
はっ!?まさか強盗とか!?
拘束勢もぐんぐん追い上げる大外から敵がブライアン真っ赤じゃ!
バンドラまだ来ない!うちで粘ってる鬼影とんだ!
もうそこでやって来たのか!
ギャンブルかよ!
キャモン、キャモン、キャモン、キャモン、キャモン、
ハズシだ!
300円しか買ってねーのかよ、
シケてやがんなぁ!
しかもガチガチの本命をボックス買い!?
あれ当てても100円くらいしか儲け出ねーぞ?
どれどれどれどれ、これ!
ごめん!
次はスクラッチくじでリベンジを図る
これも1枚しか買ってねえのか?
競馬で負けて動揺してるな
自分の指じゃ削れないことに気づいてない
結局両方外してふて寝した
この後3時間ぐらいコタツから出てこない
冷蔵庫のアイス、本棚のマンガ、玄関先のみかん
全部触手で取って済ませる
完全なダメ人間の生活じゃねえか!
極めつきはこの後だ。起き出して
別室へ向かっていく
別室?
絶句するぜ
奴にとってこの家で最も重要な部屋だ。奴は世界中から集めてたんだ。どんな物陰に潜む奴も、つぶさに見逃さず
見つけた!
ま、まさか……!
俺たち殺し屋の情報を集める部屋!?
世界中の同業者たちの暗殺計画を察知してたと?
違うんだ!見てくれ!世界中から拾い集めたエロ本だ!ずっと眺めて5万年!
満悦なんだ!しかも何悟りきった顔で座禅組んでんだ!
……成し遂げた?成し遂げてねーよ、何一つ!
なんて堂々としたクズ大人で……
学校の外ではここまでクズとは……で?
撮影の後はどうしたんだ?全容を掴んだら俺らに連絡する手はずだろ?
それなんだが……
きゃあっ!
見たなぁ……私の大人の血!
自由空間を……
何が自由空間だ!ぐーたらしてただけじゃねーか!
おりゃ!月に一度は徹底的にぐーたらすると決めてるんです!生徒たちに悪影響のない場所で!
学校じゃ成人くん師でいるんだから、いいじゃないですか。たまの息抜きぐらい……
どこが成人くん師だ。学校でもエロ本拾い読みしてるだろ
しかし、さすがは経験豊かなプロの殺し屋。私のアジトを突き止めるのは
たちにも無理な芸当です
そういや、お前の生徒は何してんだ?ここ最近、暗殺の動きがないようだが
冬休みの宿題を解いています。こればかりは私が手伝ってはいけません。生徒自身が答えを出さねばいけないものです
……さて、ぐーたらしたら私もぼちぼち引っ越しますか
なに!?せっかく発見したのに!
私のスピードなら30秒!
生まればここを完全に引き払います!残念でしたねー!
――ってなわけで逃げられた
チッ、また失敗ね。どうすれば殺せるんだあのタコ
オレたちみんなの力を合わせりゃやれるっしょ?
いらねーよ!
ていうかお前はなんなんだ!?
あらあら、本当に皆さん仲がよろしいんですね。見れるなら見てみたかったわ、劇の主役のタコさんの姿
いやいやいや!
あんなバケモンあずささんが見える価値なんです!
抜け駆けすんなよお前らあんたこそ賞金手にしてあずささんを口説くのはこの俺ねえ
うちの店には変なお客さんがよく来ます
聞き慣れない単語は社会人演劇サークルの稽古なんだって
目の見えない店主を無知な小学生が手伝うこの店は都合がよかった
暗殺の話が多少漏れても芝居の話でごまかせる
んぎょっ!旦那方、おそろいで!
テメェはこの店来んなっつったら!
おやおや、そちらがよせで飲めばいいのに!
あの人が来ると、途端にお店が賑やかになる。本業は先生で、私は生徒の一人に似てるんだって
何飲みます?タコさん
んーとねー、とりあえずカシオレー
ジョスカ!?
おつまみはねー、んーと、んーとねー、んーとねー!
う、うん……
と、とりあえず後で!
こいつさえいなければ――!
タコさん、カシオレを待たせ
ありがとうございます、蛍ちゃん
他の殺し屋は?
冬の前にはみんな諦めて手を引いた
未だにこいつを狙い続けるのは俺たちぐらいだ
むぅ……
今だって、隙さえあれば……いつでもやれる
――突きっ!
ガラケーだちくしょーめ!
うぅ……もう飲めない……
かし俺一舐めでベロプラになってんじゃねえ!
らにしてるよ、みなさん
いつものお芝居の練習みたい。最近の特殊メイクってすごいんだね
ふぇへへ〜、生徒たちと遊びたいよ〜
そっか、タコさん本業先生だもんね。冬休み中は会えないのか。
私に似てるって生徒にも会いたい?
ちぃ〜、彼も含めてみんなに会いたい
彼!?彼女じゃないの!?
彼女……彼女かぁ。ガッコンやりたい
兄妹だな、生徒がいないと!
なんかこう……女性にモテたいんです
巨乳の女子大生とかに、浮ついたサークルとかに加入して、
で、親交を深めるの、やってみたい!女子大生!
こだわるな、女子大生に!
女子大生に過度に憧れ抱くのって、オッサン世代だぞ
やりましょうよ、ごーくん!このメンツで!
誰が!お前と外で女漁りとか考えたくもない!
じゃあここでやったら?合コンごっこ
おばさんと小学生でも、いないよりは華になるでしょ?
ゲームで一番成績いい人には、そうね……おばさんが
ぎゅーってハグしてあげる
うおぉっ!?い、いいのか蛍ちゃんも!?
お酒飲むゲーム以外なら、合コンごっこもできないで飲み屋の娘っつとまんないよ
天使が2人いるぅ〜
おしやるぞテメェら!梓さんの抱擁は俺がいただく!
いや俺だ!
ふわぁ……
一度きりぃぃぃぃっ!!
タコさん1ポイント先取〜
手挙げるの見えなかったぞ!
竹のほにょっけで音速の壁越えるやつ初めて見た!
タコから始まるリズムに合わせて、タコ100!
タコタコタコタコタコタコタコタコタコタコタコタコ!
ぐっ、なんという速さ!正確さ!ついにボカさ!
タッチオー!
え、えっと、魚魚……もうないよぉ……
竜宮の使い
りゅ、竜宮の使い!
み、みつくりえながちょうちんあんこ
いけっ!
口の細身オナガのオキナハギ!
さりげに女性陣もアシストして好感度稼ぎも忘れない!
最多得点で優勝はタコさん
ぐぅっ!
強すぎてつまんないよ
約束ね。はい、ぎゅーっと
はぁ!?
うぐっ、まさかこいつも梓さんを狙って!?
ふざけるな、俺たちのほうが――
うっ……梓さん、お会計いいかな?
寒いですから
皆さん、体調に気をつけてね。おやすみなさい
ああ、おやすみ。綺麗だよな、梓さん
蛍ちゃんもホントいい子だ。まとめて家族にしたくなる
あんなタコにナビくはずねーのは分かってんだ
だが、じゃあ我々に彼女たちを幸せにできるのか?
んー、無理だよ。誇れる商売してねーし
ふむ……
ええと、日本酒グラスは……ここね。
ちゃんと並べてくれてるわね。
最近じゃ掃除も進んでやってくれるし、
本当に安心した。蛍がしっかりしてきてくれて。
あ、業者の方。お酒の納品ですね。
いつもすみません
いえ、こちらこそ
はっ!せ、千石さん……!
おうおう、債権者様の声は忘れてねえようだな。死んだ旦那の代からの借金、膨れ上がって1000万。どうやらこれ以上待っても返せる見込みはなさそうだな。行くぞ
どこへ!?
うちの事務所で返済計画の相談だよ!この顔、この身体、場末の居酒屋で腐らすにゃ惜しい
目が見えてねってのも好都合だ。秘密主義の政治家や社長がこぞって買うぜ
ママっ!
蛍っ……んんっ……!
おう、蛍ちゃん。安心しな、ママはちょっと転職するだけだ
きゃあっ!?
俺もママの仕事手伝うか?その方が早く借金返せるぜ。へへっ
んっ……ちゅっ
なんだって!?梓さんが!?
マジか!確かに決して繁盛はしてなかったけど、まさかそんな大きな借金を……!
ヤバいっシュウ。アズサさん、タダじゃ済まないっシュ
……どうすんだ。俺たちに、何ができると……
私の出番ですね!
どんどん!
私の力は皆さんが重々ご存知でしょう。30分もあれば全て解決してきますよ
ぬぎゃあああああぁぁぁっ!!
スッコンだろ!
照らしたらその写真を生徒にバラすぞ!教師にとっちゃ一番守りたいのは生徒の信頼だろ!
殺し屋にだって守りたいものがある。ん?黙って見てろターゲット。俺らの溜まり場は俺らで守る
ヤツらの素性は?
まずは居場所を
俺は金融関係の情報を当たるね
足が必要にゃ?
うぅ……
蛍ちゃん!?
私も行く
ママを返してもらいに行く!誰よりも大事な人だもん!
それに、ママがいなくなったら、おじさんたちが集まるところもなくなっちゃう……!
まだキミは、その気持ちだけで十分ですよ、蛍ちゃん。今はただ、彼らの後をついていきましょう。キミが、いつか誰かの力になりたいのなら、彼らの活躍はきっと参考になるはずです
……住所も書かず、看板も出ない
出さない闇金事務所。こんなに早く割り出すとはさすがだな
店に残っていた通話履歴と、周辺の監視カメラのハッキング情報。あとは独自のネットワークと、計算と経験。あのタコのアジトを見つけるのに比べりゃ、簡単なもんさ
シーカークオの前職は腕利きの航空管制官でした。ある時、大型旅客機の遭難墜落事故の全責任を負わされ、
追われたと聞いています。その後、
前職の知識に独学を加え、あらゆる目標の座標を探り当てる術を編み出した。
ですが、一度その世界で失った信用は取り戻せない。
食いつなぐため、仕方なく
今はその能力を別の仕事で活かしています。
こっからが大変だぜ。調べた限り、真っ黒に悪質な闇金融だ。
話し合いが通用する相手じゃない。
早くしないと梓さんがヤバい!
親一人子一人、おまけに見えない目。そろそろ諦めてサインしろよ。こんだけの額は身体使って返す以外にねえんだからよ。やってんならそろそろ実力行使に移るしかねえ。一足先に社員研修だ。新しい仕事場で何をするか教えてやる
吐き気がする。朦朧とする。だけど……ほぼ
はこれしか……
オートロックは地味に厄介ね。強引に侵入することはできるけど、通報されたり逃走される危険が増す。だが、このマンションのICチップ規格は割と単純だ。俺の開発したマスターキーが使えるね
おいタコ、突入するから蛍ちゃん連れて倉庫にいろ
了解です!ただし、蛍ちゃんを幻滅させない解決法でね
ちっ、簡単に言ってくれるぜ。俺たちは殺し屋、殺すことしか能がない。へっへっへ……
わけじゃなかった!なんだテメェらァ!?
俺が半分片付けろ
どけ!俺たちだって昔は――
マリオさんの前職は、首相クラスを護衛するSP。チャンタさんも、もともと優秀な警備会社の技術者でした。
不祥事に巻き込まれる形で社会での信用を失い、
運命に流されて今の業界へやってきました。
いろんな過去あるんだね、大人の人って。
でもタコさん、なんでそんなにみんなのこと詳しいの?
お友達ってわけでもないのに。
私も以前は同じ業界にいましたから、
優れた同業者をチェックするのは当然です。
タコさんは、なんでその業界辞めちゃったの?
簡単です!
今はもっとやりたいことがあるからです。全てを賭けても惜しくない。そう思える最高の仕事が。彼らもまた一人前の大人たち。いずれまた、自らの足で新しい道へと進めるでしょう
て、てめぇら一体……!
梓さんを返してもらおうか。どうせ借金もインチキしてこさえたんだろう
皆さん……
って、そういうことか。チンピラ雇ってみんなで……
店の借金踏み倒す気か?
上等だ、やってみろ!
俺たちのバッグについてる組が黙っちゃいねえ!
事故死、店の火災、自然に報復できる方法はいくらでもある!第一、こいつの借金はちゃんと証文があんだ!リスクや返済期限もちゃんと説明し、間違いなくこいつの意思で判をしたんだ!
無礼臭!金利から取り立て方まで全部違法臭!貸金業法第21条、貸金業を営む
貸付の契約に基づく債権の取り立てをするにあたって
人を威迫しまたは人の私生活もしくは業務の平穏を害するような言動をしてはならない
その他ざっと簡単に挙げても
規定を上回る利息は利息制限法1条より無効
さらに出資法5条違反で懲役か罰金もしくは両方
無登録での営業は貸金業法11条違反
固定電話を使わず営業しているのは貸金業法15条1項3号違反
刑法では営利目的略取罪監禁罪強要罪
ヤクザがバックにいようが関係ないっしゅ!裁判になれば壊滅的なダメージを負うのは確実にそっちの方っしゅ!
て、テメェ弁護士か!?
昔の話っしゅ。競い合った同期に、この手の裁判の達人がいる。アイツとは色々あったが、お望みとあらばここに呼ぶっしゅ
黒騎士!なんだお前、その経歴!
というわけで、法でも無法でもお前らに勝ち目はないっしゅ!それでも俺たちと
その地獄の底までやり合うか、あの店から手ぇ引くかだ
くっ……帰れ、二度と面見せんな
ママっ!
んっ、蛍っ……!
うぅぅっ……!
もう大丈夫、これ以上奴らは手出ししてこない
ありがとうございます……なんとお礼を言っていいか……はぁっ、くぅぅ……
ご、ごめんなさい。安心したら力が抜けて、少しここで休ませてください
い、いいんですよ!一晩中でもお供します!
先に皆さんは蛍ちゃんを連れて、玄関まで車を回してください
私が梓さんを連れて合流します!
くっ、何もしてねえのにおいしいとか!
我慢しろ、まだ敵地だ。この場で守るには奴が適任だ
でもよ、何回も…
俺らも……
まだ普通に他人の役に立てるもんだな
転職……考えるか
4人集まれや、何かいいことできるかもな
んがぁ
もうすぐ車が来ますからね
ええ……すみません
まさか、皆さんと蛍まで来るなんて……
本当によくできた娘さんです
自分のことより他人の幸せをまず考える
ええ、みんないい人ばかり。おかげで……
計画が狂うところでした
ハァッ!
ブゥゥゥッ!ブゥゥゥッ!ブゥゥゥゥッ!
ん?どうした、蛍ちゃん
ううん、なんか音がした気がしただけ
……今、確かに自爆したはずなのに……!
残念でしたね!
私の触手は爆風より速いんです。爆風も瓦礫も音も、飛散する前に全て回収し、融着して溶接して接着して成形してはい元通り!
早いとは聞いてたけど、これほどなんて……
不意打ちならさすがに対処しきれませんが、今回は準備万端備えていたので。彼らを先に行かせたのも、人払いをして貴方の暗殺を計画通りにする。
進めるためいつから気づいて最初から私が初めてあなたのお店に来た時です
のてめえタコなんでここがわかった
店主の目に悲壮な殺意が灯ったのを見た私の生徒があなたと同じ目をしていました以前の彼も自分を大切にすることを知らずあなたと同じく自爆攻撃に走りました
私の命
長くてあと三年だと言われました。
摘出不可能な悪性の脳腫瘍です。
視力が失われたのはまだ初期症状。
あと一、二年で歩くことすらできなくなるとか。
このまま死ねば、蛍は路頭に迷ってしまう……
そんな時に、
彼らから私の話を聞いたのですね
ええ。劇の台本じゃないことぐらいはすぐわかります。
蛍も、最近
ずいぶんしっかりしてきてくれた。
お金さえ残せれば、
一人でなんとか生きていけるはずなんです。
だから私は、闇金の進める生命保険にも入り、
マリオさんの爆弾を盗み、
机には賞金首のことを知っているとほのめかす手紙を置いてきました。
だから……
どちらに転んでも、
蛍ちゃんには多額のお金が入る。
なかなか賞賛の高い賭けだと思います。
私が助けに
くれば私を、そうでなければ闇金と証文を道連れに自爆
ですが!
うぐっ……!
私を殺しに来た以上、あなたも立派な暗殺者。報復される覚悟はおありですね?
ええ……悪いことをしましたから、お好きなようにしてください
優しくする余裕はない。痛いですよ
はい……
――ッッ!!
んああぁぁっ!!
ちゅううぅぅっ……!
自爆を試みた私の生徒は、蛍ちゃんに似ています。彼も蛍ちゃんもあなたも、自分より他人を大切にする献身的な性格です。もし、あなたが蛍ちゃんのために自分を殺せば、彼女も将来そんな母親を見習ってしまう。誰かのために、安易に自分の命を使う大人になる。それは教育上、よろしく!
グナイッ!!
はぁ……、はぁ……、目が、見える……!?
脳腫瘍があるのは、少し観察すればすぐわかりました。ハグの時に脳内スキャンをさせていただき、それを元に摘出プランを組み立てました
殺し合いへの報復……
手入れっ……!?
教師をしている間に外科手術も極めました。ある女性から引き継いだ生徒たちを、最後まで守るために
なぜそこまで、あなただって……教育に対して献身的すぎます。ひょっとして、その女性のために、自分を殺して教師に徹しているのではないですか?
昨日までの私をご存じでしょう。自分を殺して生きているように見えましたか?
……いいえ、やりたい放題。自由でしたね
もうすぐ冬休みが明け、私はあの教室へ戻ります。私は自分の最大限を生きました。どんな卒業を迎えようとも後悔しません。私の生徒たちも全力で前に進んでいる。あなたも蛍ちゃんと全力の人生を生きてください
どうか、自分に価値があることを忘れないで
だけど、罪でお金を稼ごうとした。こんな私に価値などあるんでしょうか?
見えるようになった目でご覧なさい。あなたに価値を感じる男があんなにいる。誰を選んでどう弄んでも、あなたの自由ですよ
そこまでは、悪い女になれません。でも、こうしてみんなの顔が見れて……
た。それだけで、生きててよかったと思います。本当にありがとう、タコさん
こちらこそ、楽しい大人の時間を過ごせました
こらタコ!アズサさんと離れろ!あと変装しろよ!乗って!早く乗って!
それから間もなく、タコさんはお店には来なくなった。きっと、夢中なんだろうな
一番やりたい
たいことのためにあんな先生の生徒だったら
きっとみんなが自分の居場所を見つけるだろうな
礼おはようございます
はいおはようございます
ぬふふふふふそういえば
先生にも行きつけの店がありましてね
そこにはですねちょーくちょく行き
たりするんですよー!
はい、凪咲くんを押し!でも皆さん、どんな時でも暗殺を忘れない心、100点です!
さあ、先生は逃げも隠れもしません!
黙ってやられることもありませんけどね
はいチーズ!
へっ?
んぐっ、んぐっ、んぐっ、んぐっ、んぐぅぅっ!
ふっふっふ、ぬやぁ!
この、波状攻撃を……!
ぬるぬるぬるぬるぬる……
相変わらずぬるぬると……!
なにせ、殺せない先生ですからね!
……このっ!
タート!
コロセンセー!
はっ……へい!
ぬるっ!
――グルンッ!!
おお……!
凪咲!
カルマ!
確かに俺も、ここで変わったと思う
今、落ちこぼれの僕たちじゃなくて
成長なんて恥ずかしい言葉でくくられたくないけどさ
こんなに信念を持って、先生を殺そうと思っている
こいつは最後まで、俺たちを見捨てなかった
なかなかだと思うよ。だったら……
こちらも!今日はまだ届かないかもしれない。でも明日、その次の日……きっと僕たちはターゲットに……届く!
殺せるといいですね!卒業までに!
僕らは、この教室を……3年E組暗殺教室を……卒業する!
これから僕らそれぞれの道を
歩いていくけど心配いらない
振り返る必要がある
遠ないほど
いつも地平線の遠く遠く
先を行く人
心撃ち抜くマシンガン
刺激的な日々よ
躓いて立ち上がり
愛と勇気学びました
全ての言葉羅針は迷わずに進むよ
最後のチャンス
ライブが鳴る
センチメンタル
噛みつぶして走り出す
僕らに幸あれ
昼下がりの廊下を歩いてると
誰かが肩を叩きました
振り返るとそれは思った通り
悪戯好きの君でした
思っていたよりもずっと早く
君も大人らしくなりましたね
だけど子供みたいにいつまでも
間違いだらけの君でいてください
ティーチャーあなたは誰よりも怖くて
優しい大切な人だから
僕らはこれからもあなたの言葉を忘れないよ
影が伸びるほどすれ違う人
誰の
名前も知らないけど
振り返ればいつも思い出します
名前をつけてくれたこと
思っているよりもずっと長く
道のりはまだまだ続きますよ
だけどたまには
何も考えず ふざけてばかりの
君でいて下さい
ティーチャー あなたは誰よりも近くて
届かない憎らしい人
だからティーチャー 僕らはいつの日か
あなたの背中を
追い越すのさ
いくつもの宝物
抱えて坂を駆け上る
古ぼけたあの教室
真実が僕を待ってるから
思っているよりもずっと多く
君はいろんなことを学びましたね
だから今日も生きているということ
いつでも
胸を張ってください
ティーチャー あなたは 誰よりも怖くて
優しい 大切な人 だから
ティーチャー 僕らは これからも
あなたを あなたを 忘れないよう
あなたのことを
みんなごめん!遅れた!
来た来た、凪咲が最後
おお、凪咲か!全然変わってねーじゃねーか!
みんなだって、そんなに変わってないよ
俺たち、集まりが良すぎてびっくりするよな
ふん、あのタコも近くにいる気がするぜ
あれ?寺坂、10年経って丸くなっちゃった?
ちっ、カルマ、お前は相変わらずだなぁ
そう?
だいぶ大人になったと思うんだけど、俺、骨格重いんだよ?
いや、変わってないよ、カルマは
はいはい、写真撮るよー!
いくよー
コロ先生、あれから10年。僕たちはみんな、元気です
ご視聴ありがとうございました